Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v8
Catalog: pkgs/update-manager/tags/update-manager-0.152.25.4-0guada1/po/*.po
Languages: ko

source: No network connection detected, you can not download changelog information.
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않습니다. 바뀐 내용(changelog)을 다운로드할 수 없습니다.

source: Downloading list of changes...
ko: 바뀐 내용 목록을 다운로드하고 있습니다...

source: %(count)s update has been selected.
ko: %(count)s개의 업데이트가 선택 되었습니다.

source: %s will be downloaded.
ko: %s을(를) 다운로드 하게됩니다.

source: The update has already been downloaded, but not installed
ko: 업데이트는 이미 모두 받았으나 깔리지 않음

source: There are no updates to install
ko: 새로 깔 업데이트 없음

source: Unknown download size.
ko: 다운로드 크기 알 수 없음

source: The package information was last updated %(days_ago)s days ago. Press the 'Check' button below to check for new software updates.
ko: 꾸러미 정보가 %(days_ago)s일 전에 마지막으로 업데이트 되었습니다.

source: The package information was last updated %(days_ago)s day ago.
ko: 꾸러미 정보를 %(days_ago)s일 전에 업데이트했습니다.

source: The package information was last updated %(hours_ago)s hour ago.
ko: 꾸러미 정보가 %(hours_ago)s시간 전에 갱신 되었습니다.

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities and provide new features.
ko: 소프트웨어 업데이트는 에러를 고치고, 보안 문제를 없애며 새로운 기능을 드립니다.

source: Software updates may be available for your computer.
ko: 소프트웨어 업데이트가 가능할 수도 있습니다.

source: Welcome to Ubuntu
ko: 우분투의 세계에 오신 것을 환영합니다.

source: Software updates are available for this computer
ko: 이 컴퓨터에 새 소프트웨어 업데이트가 있습니다.

source: If you don't want to install them now, choose "Update Manager" from Applications later.
ko: 만약 지금 깔고 싶지 않으시면, 이후 "프로그램"의 "업데이트 관리자"를 써서 깔을 수 있습니다.

source: If you don't want to install them now, choose "Update Manager" from the Administration menu later.
ko: 지금 깔고 싶지 않는다면 나중에 관리 메뉴의 "업데이트 관리자"를 쓰시면 됩니다.

source: The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ko: 업그레이드에는 '%s' 디스크에 모두 %s의 빈 공간이 필요합니다. 최소한 %s의 빈 디스크 공간을 '%s'에 남겨주세요. 휴지통을 비우고 'sudo apt-get clean' 명령을 써서 이전에 깔을 때 썼던 임시 꾸러미를 지우십시오.

source: The computer needs to restart to finish installing updates. Please save your work before continuing.
ko: 업데이트를 끝내려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다. 그 전에 하던 것을 저장하십시오.

source: Reading package information
ko: 꾸러미 정보를 읽는 중

source: Connecting...
ko: 접속 중...

source: You may not be able to check for updates or download new updates.
ko: 업데이트를 확인할 수 없거나 새 업데이트를 다운받지 못할 수 있습니다.

source: Could not initialize the package information
ko: 꾸러미 정보를 초기화할 수 없습니다.

source: An unresolvable problem occurred while initializing the package information. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ko: 꾸러미 정보를 초기화하는 과정에서 고칠 수 없는 문제가 발생했습니다. 다음 오류 메시지를 함께 포함해서 'update-manager' 꾸러미로 이 버그를 알려주십시오:

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ko: 업그레이드 작업 계산 과정에서 고칠 수 없는 문제가 나왔습니다. 다음 오류 메시지를 함께 포함해서 'update-manager' 꾸러미로 이 버그로 알려주십시오:

source: (New install)
ko: (새로 깔기)

source: (Size: %s)
ko: (크기: %s)

source: From version %(old_version)s to %(new_version)s
ko: 버전 %(old_version)s에서 %(new_version)s(으)로

source: Version %s
ko: 버전 %s

source: Release upgrade not possible right now
ko: 배포판 업그레이드는 현재 가능하지 않습니다.

source: The release upgrade can not be performed currently, please try again later. The server reported: '%s'
ko: 지금 배포판 업그레이드를 할 수 없으므로 나중에 다시 시도하십시오. 서버의 보고: '%s'

source: Downloading the release upgrade tool
ko: 배포판 업그레이드 도구를 다운로드 중입니다.

source: <b>New Ubuntu release '%s' is available</b>
ko: <b>새 우분투 버전인 '%s'(으)로 업그레이드 할 수 있습니다</b>

source: Software index is broken
ko: 소프트웨어 목록이 망가졌습니다.

source: It is impossible to install or remove any software. Please use the package manager "Synaptic" or run "sudo apt-get install -f" in a terminal to fix this issue at first.
ko: 어떤 소프트웨어도 깔거나 지울 수 없습니다. 우선 꾸러미 관리자인 "시냅틱"을 쓰거나 터미널에서 "sudo apt-get install -f" 명령을 내려 이 문제를 고치십시오.

source: Cancel
ko: 취소

source: Install
ko: 깔기

source: Building Updates List
ko: 업데이트 목록 구성 중

source: A normal upgrade can not be calculated, please run: sudo apt-get dist-upgrade This can be caused by: * A previous upgrade which didn't complete * Problems with some of the installed software * Unofficial software packages not provided by Ubuntu * Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ko: 일반적인 업그레이드로 추정할 수 없음. 다음을 실행하십시오: sudo apt-get dist-upgrade 이렇게 된 이유로는: * 이전 업그레이드가 끝나지 않음 * 깔린 소프트웨어 중 일부에 문제가 있음 * 우분투에서 드리지 않는 비공식 소프트웨어 꾸러미 * 아직 나오지 않은 다음 버전의 우분투에 달라진 점이 있음

source: Downloading changelog
ko: 바뀐 내용 다운로드 중

source: Other updates (%s)
ko: 다른 업데이트 (%s)

source: Failed to download the list of changes. Please check your Internet connection.
ko: 바뀐 내용 목록을 받는 데 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인해 보세요.

source: The changelog does not contain any relevant changes. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ko: 바뀐 내용 목록에 내용이 없습니다. 바뀐 내용 목록이 사용 가능하게 되기 전에는 일단 다음 주소를 사용하거나 나중에 다시 시도하십시오. http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog

source: The list of changes is not available yet. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ko: 아직은 바뀐 내용 목록을 사용할 수 없습니다. 바뀐 내용 목록이 사용 가능하게 되기 전에는 일단 다음 주소를 사용하거나 나중에 다시 시도하십시오. http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog

source: Failed to detect distribution
ko: 배포판 탐지 실패

source: A error '%s' occurred while checking what system you are using.
ko: 사용중인 시스템을 확인하는 도중에 오류 '%s'(이)가 발생했습니다.

source: Important security updates
ko: 중요한 보안 업데이트

source: Recommended updates
ko: 추천하는 업데이트

source: Proposed updates
ko: 제안하는 업데이트

source: Distribution updates
ko: 배포판 업데이트

source: Other updates
ko: 기타 업데이트

source: <b><big>You must check for updates manually</big></b> Your system does not check for updates automatically. You can configure this behavior in <i>Software Sources</i> on the <i>Updates</i> tab.
ko: <b><big>업데이트를 직접 확인해야 합니다.</big></b> 업데이트 확인이 자동으로 되지 않습니다. 이 동작은 <i>소프트웨어 소스</i> 내의 <i>업데이트</i> 탭에서 설정할 수 있습니다.

source: <big><b>Not all updates can be installed</b></big>
ko: <big><b>모든 업데이트를 깔 수 없습니다</b></big>

source: <big><b>Running on battery</b></big>
ko: <big><b>배터리로 동작 중</b></big>

source: <big><b>Starting Update Manager</b></big>
ko: <b><big>업데이트 관리자를 시작합니다</big></b>

source: Changes
ko: 바뀐 내용

source: Chec_k
ko: 점검(_K)

source: Co_ntinue
ko: 계속(_N)

source: Description
ko: 설명

source: Description of update
ko: 업데이트 설명

source: It’s safer to connect the computer to AC power before updating.
ko: 업데이트를 시작하기 전에 컴퓨터를 교류 전원에 연결 하는 것이 안전합니다.

source: Run a partial upgrade, to install as many updates as possible. This can be caused by: * A previous upgrade which didn't complete * Problems with some of the installed software * Unofficial software packages not provided by Ubuntu * Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ko: 될 수 있는 한 많은 업데이트를 깔기 위해 부분적인 업데이트를 합니다. 이렇게 된 이유로는: * 이전 업그레이드가 끝나지 않음 * 깔린 소프트웨어 중 일부에 문제가 있음 * 우분투에서 드리지 않는 비공식 소프트웨어 꾸러미 * 아직 나오지 않은 다음 버전의 우분투에 달라진 점이 있음

source: Show progress of individual files
ko: 각 파일의 진행 상황 표시

source: Starting Update Manager
ko: 업데이트 관리자를 시작합니다.

source: U_pgrade
ko: 업그레이드(_P)

source: Update Manager
ko: 업데이트 관리자

source: You are connected via a wireless modem.
ko: 무선 모뎀에 연결되어 있습니다.

source: You are connected via roaming and may be charged for the data consumed by this update.
ko: 로밍 서비스에 연결되어 있습니다. 이 업데이트의 데이터 사용으로 인한 요금이 발생할 수 있습니다.

source: Your system is running on battery. Are you sure you want to continue?
ko: 시스템이 배터리로 동작하고 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: _Hide this information in the future
ko: 앞으로 이 정보 숨기기(_H)

source: _Install Updates
ko: 업데이트 깔기(_I)

source: _Partial Upgrade
ko: 부분 업그레이드(_P)

source: _Settings...
ko: 설정(_S)...

source: _Upgrade
ko: 업그레이드(_U)

source: updates
ko: 업데이트

source: <b>A new version of Ubuntu is available. Would you like to upgrade?</b>
ko: <b>새로나온 우분투를 쓸 수 있습니다. 판을 올리시겠습니까?</b>

source: Ask Me Later
ko: 나중에 묻기

source: Don't Upgrade
ko: 아니오, 업그레이드 하지 않겠습니다.

source: Yes, Upgrade Now
ko: 네, 지금 업그레이드 하겠습니다.

source: You can upgrade at a later time by opening Update Manager and click on "Upgrade".
ko: 나중에 업데이트 관리자에서 업그레이드를 클릭하시면 업그레이드 하실 수 있습니다.

source: You have declined to upgrade to the new Ubuntu
ko: 우분투 판올림을 안하기로 하셨습니다.

source: Show and install available updates
ko: 쓸 수 있는 업데이트를 보여주고 깝니다.

source: Software Updates
ko: 소프트웨어 업데이트

source: Show version and exit
ko: 버전을 표시하고 끝내기

source: Directory that contains the data files
ko: 데이터 파일이 저장된 디렉터리

source: Check if a new Ubuntu release is available
ko: 새로운 우분투 버전이 있는지 확인합니다

source: Check if upgrading to the latest devel release is possible
ko: 최신 개발 버전으로 업그레이드가 가능한지 확인합니다

source: Upgrade using the latest proposed version of the release upgrader
ko: 배포판 업그레이드 장치의 최종 제안 버전을 사용하여 업그레이드

source: Do not focus on map when starting
ko: 시작할 때 지도에 포커스를 두지 말 것

source: Try to run a dist-upgrade
ko: 배포판 업그레이드 실행 시도

source: Do not check for updates when starting
ko: 시작할 때 업데이트 확인하지 않기

source: Test upgrade with a sandbox aufs overlay
ko: 샌드박스 aufs 오버레이로 시험 업그레이드

source: Running partial upgrade
ko: 부분 업그레이드 실행

source: Try upgrading to the latest release using the upgrader from $distro-proposed
ko: 업그레이드 도구를 이용하여 $distro-proposed에서 최신 배포판으로 업그레이드를 시도합니다

source: Run in a special upgrade mode. Currently 'desktop' for regular upgrades of a desktop system and 'server' for server systems are supported.
ko: 특별 업그레이드 모드에서 실행합니다. 현재는 데스크탑 시스템의 일반적인 업그레이드를 위한 'desktop' 모드와 서버 시스템을 위한 'server' 모드를 지원합니다.

source: Run the specified frontend
ko: 지정된 프론트엔드를 실행

source: Check only if a new distribution release is available and report the result via the exit code
ko: 새로운 배포판이 있을 경우에만 확인하기. 결과는 끝내기 코드를 통해 반환

source: Checking for a new ubuntu release
ko: 새로운 우분투 버전을 확인합니다.

source: For upgrade information, please visit: %(url)s
ko: 업그레이드 정보를 원하시면, 아래 주소를 방문하세요: %(url)s

source: No new release found
ko: 새로운 릴리즈가 없습니다.

source: New release '%s' available.
ko: 새 배포판 '%s'(이)가 사용가능합니다.

source: Run 'do-release-upgrade' to upgrade to it.
ko: 업그레이드하기 위해 'do-release-upgrade' 명령을 실행하세요.

source: Ubuntu %(version)s Upgrade Available
ko: 우분투 %(version)s 업그레이드 가능합니다.

source: You have declined the upgrade to Ubuntu %s
ko: 우분투 %s(으)로 업그레이드 하는것을 취소 하셨습니다.

source: Unimplemented method: %s
ko: 미구현된 방법: %s

source: A file on disk
ko: 디스크에 있는 파일

source: .deb package
ko: .deb 꾸러미

source: Install missing package.
ko: 빠진 꾸러미를 깝니다.

source: Package %s should be installed.
ko: 꾸러미 %s 가 반드시 깔려있어야 합니다.

source: %i obsolete entries in the status file
ko: %i는 상태 파일에서 안 쓰게 된 엔트리

source: Obsolete entries in dpkg status
ko: dpkg 상태에서 안 쓰게 된 엔트리

source: Obsolete dpkg status entries
ko: 안 쓰게 된 dpkg 상태 엔트리

source: When upgrading, if kdelibs4-dev is installed, kdelibs5-dev needs to be installed. See bugs.launchpad.net, bug #279621 for details.
ko: 업그레이드 시 kdelibs4-dev가 깔려있다면 kdelibs5-dev를 깔아야 합니다. bugs.launchpad.net의 bug #279621에서 자세히 알 수 있습니다.

source: %s needs to be marked as manually installed.
ko: %s은(는) 수동으로 깔기로 표시될 필요가 있습니다.

source: Remove lilo since grub is also installed.(See bug #314004 for details.)
ko: grub이 깔려 있으므로 lilo는 지우세요.(자세한 내용은 버그 #314004를 참조.)
